으 으 으 으 으 으
[음악]
안녕하세요 공성 넘 심합니다 예 오늘은
밥에 대한 얘기를 좀 할까 합니다
예 보험 소에서 먹는 생애에 대해서 예수께서는 눈에 강조하고 계십니다
예 제자들에게 너희가 가진 것을 이 폐업한 사람들의 추워라
뭘 것을 춰라 말씀하신 내용 그리고
보아 가시고 어제자 들렀다 만 하셨을 때 와서 식사를 하자 이렇게 먹는
모이스트 에서 보험 써 에서는 1회
자주 강조를 하고 있습니다 자
밥은 밥 범죄심리 역자 이션 교수가 이 밥 세끼 의 중요성을 강조했습니다
문제 4 청소년들 에게 이렇게 한달 또 밥 세끼를 했던 먹었더니
아이들이 변화들 합니다 아예 아이들은 아이들 뿐만이 아니죠
어른들도 그렇고 배가 고프면 은 사람의 달라지게 되었습니다
어쩔 수 없이 배가 고프면 은 본래 사람의 품성을 유지하기가 어렵고
배고픈 은 배고픔을 면하기 위해서 범 별을 찾을 수 밖에 없는것이
사람이라는 것이죠
105 포함 패서 장산 없다는 것입니다
유명 영어 영화 대사 중에 그 영업 유선과 오씨가 범죄 용의자 에게
밥은 먹고 다니냐 라고 물었던 것도 어쩌면 그런 맥락에서 한 이야기
인지도 모른다는 생각이 듭니다
또 우리나라 li 인사말이
식사하셨어요 뭐 이게 인산 말이 있죠
예 그때 얼마나 많은 사람들이 이렇게 배고프게 다녔으며 는
밥은 먹었냐 하는 것이 인산 머리 없겠습니까
또 지금은 이제 핵가족이 돼서 손님들을 잘 차드 가 안하고 또 오는
손님들 한테 이렇게 밥 먹 전 얘기도 잘 안하지만 은
예전에는 칡 써 준비하게 되면 그 집안의 추구가
식사를 했다 식사량을 산에 많이 준비했어
누가 어떤 직원의 언젠 이렇게 상을 차려주는 그런 습관이 있었습니다
그럼 그 배고픈 시절에 105 봉변 하면 문화가 그렇게 생겨났던 것이죠
자 그래서 밥상 구멍 체 라는 것이 존재하는 것인데 이 밥상 공동체는
사람과 사람 함께 살기 위해서 그리고 사람과 사람이 사는 사회에서
범죄가 일어나지 않도록 예방하는 차원에서 굉장히 중요하다고
벌수 있다는 것입니다 여 우리 사회에서 범죄를 같다 없애려면 어떻게
되는거 못한 사람들은 뭐 처벌 수위를 높여야 된다
뭐 여러가지 이렇게 그 단절은 쪽 방불 이야기 하는데 가장 중요한 것은
배고픈 사람이 없게 됐다 라는 것이 가장 중요한 이렇게 이론 이라고
얘기합니다
예
예수님께서 배고픈 사람들을 의견들 관심으로 가셨던 것은 이런 여러가지
의해서 * 어폰 사람들에게 관심을 가시라고
제자들에게 당 것이었던 것입니다
자 이번 이야기는 선 위를 걷는 사람들이 라는 주제로 말씀드립니다
우리는 사회에서 어떤 사람이 범죄를 저지르면 은 마치 그 사람과 나는
자녀 다른 사람인 것처럼 생각합니다
차별화 한다는 것이죠 너와 나는 다른 3사에 사람이야 라고 착하다 보면서
사는데 과연 그럴까요
예 범죄 심리학자인 2시 정 교수의 말을 의하면 은
누구라도 범죄자 가질 가능성이 있다 라고 이야기를 합니다
단지 주변을 생각해서 즐거웠다 안 줄 뿐이지 누구나 더 범죄가 될 소지가
있다 라고 얘기하는 것이죠
틀린 말이 아니라고 샀던 것이 사람의 본능적인 욕구 는
의지나 도덕적 관념으로 통제 아이가 참으로 쉽지 않습니다
사람의 본능적이고 5 은 없고 화산의 용암 갖다 줘
인간의 의지를 어떻게 막기가 참 힘든 것이라는 것이죠
급한 치고서 잉 같은 경우에 또 성적인 욕구를 어떻게 할 수 없어서
예 가시 밭의 가서 진구 셨다 하죠
당신의 의지로 털이 할 수 없으니까 온몸 통한 일러 때까지 밭에 등으로
했던 것입니다
그런 성인들도 당신의 본능적 욕구를 통제하기가 어려웠는데
평 너울이 다리가 우리들이 암 워터 말할 아이도 없겠죠
저의 우리는 매일매일 선의를 걸음 써 사는 사람들입니다
이렇게 선 죄를 짓지 않고 사는 싸움 죄 짓고 사는 삶 그 선 위를 걷고
사는 것이 사람입니다
우리가 우리가 저사람은 물체를 2는 사람이건 나는 그렇지 않다 라고
생각하는 것만큼 자기 착각 자기 망설이 빠지는 생각은 없다는 것이죠
나 둔 들 가능성이 있는 사람이라는 것을 윤영 을 2시고 선의를 조심
주신 고럼 사는 것이 참으로 중요하다 라는 말씀을 드립니다
자 어떤 심리학자가 이런 이야기를 했습니다
일생동안 우리는 우리 삶의 흔적으로 남아있는
유아기 심리 상태로 돌아갑니다
아이가 분열된 세계관 을 극복하고 텅 업톤 은 단계로 나아가지 못한다면
어른이 돼서도 원시적 심리 상태로 퇴 행해 파괴적인 결과를 맞게 됩니다
흑백 물 내편 입혀 이런 2부 법조계 3 기간은
유아기 전 20년 상태에서 나온다는 것이죠
으어 공격하고 파괴한 사람은 그의 마음속에서 온전한 사람이 아니라
사악하고 1천 적인 존재로 빛입니다
예를 들어서 우리 사회에서 뭐 아 저사람은 좌파 조사로 우바 이렇게 그
브랜딩 이라 그랬죠
어떤 사람에 대해서 있겠나 기 찍기를 하는게 있습니다
그렇게 낙인을 찍고 나면 은 그 사람의 전체성 을 안 보인다는 거죠
그냥 1천 적인 존재 아 저사람은 그냥 저런 사람이야 라고 판단하는 그런
부정적인 결과가 나온다는 것인데 그게 바로
u 악의적인 심리에서 나온 것이라는 것이죠
그런 식으로 보기에 연미 나 상실감을 느끼지 않으며 다른 사람을 공유 캄
수도 또 타고 당당할 수 있는 것입니다
그리고 자신이 한 니가 파괴적일 수 있다는 생각을 아예 떠올릴 수 없을
정도로 지독하게 문 무능력하게 됩니다
대신 파괴적인 충동을 자신이 죄인이라고 여기는 사람들의 투자해서 자기
존재감을 유지합니다
즉 자신의 오려 칸 응 썽 심리적 취약성 책임감을 부인하는 것입니다
우리는 어떤 사람들을 보고서 명명백백 킬 저사람은 7 없이 범죄자
저사람은 칠리 없이 뭐야 사람은 틀림없이 안좋은 사람이야 라고 단정
하는데 그렇게 그런 식으로 2부 법 쪽으로 단정적으로 이렇게 말을 할 때
사실 가장 병적인 문제를 많이 갖고 있는 것은 자기 자신이다 라는 것이죠
그래서 예수님께서도 그럴 수 있죠
다른 사람을 판단하지 말라고
누리는 10회 남을 판단하고 싶은 본즉 본능적 충동의 휩싸입니다
그때가 가장 내가 갖고 내심 1 상태가 you're 적이고 퇴행적 이고
가장 병정의 상태에 있다는 것을 유념하시기 바랍니다
예 홍성남 신고했습니다